Señor, es hora de tomar su medicina.
Mmm.
El señorito.
¿Qué estás haciendo aquí?
Oh, te dejaré hablar.
No es necesario que te vayas.
Quédate aquí.
Di simplemente lo que necesitas decir.
No somos extraños aquí.
Quiero hacerme cargo del restaurante Fulu.
¿Qué dijiste?
El restaurante Fulu apenas ha podido sobrevivir todos estos años.
Me pregunto por qué el joven maestro de repente...
Borrar.
¿Entonces quieres empezar a trabajar?
Estoy muy satisfecho.
Este restaurante fue la primera olla de oro de nuestra familia Liu.
Si no fuera porque nosotros los viejos somos sentimentales,
Habría cerrado hace mucho tiempo.
Borrar,
Nuestra familia Liu tiene muchos negocios.
Casas de empeño,
muelles,
bancos.
¿Por qué insistes en hacerte cargo del restaurante?
Sinan se encarga de gestionar los demás negocios familiares.
Sólo quiero tener algo que hacer.
No quiero quedarme en casa sin hacer nada todo el día.
Además, tú y tu madre empezaron este restaurante.
Quiero que vuelva a tener éxito.
Bien.
Pero tu estado de ánimo ha sido muy impredecible últimamente.
Espero que no causes ningún problema en el restaurante.
Padre, si estás preocupado,
Puedes enviar a alguien para que me vigile.
¿OMS?
Qian Yiyu.
Está bien.
Haré lo que desees.
Liu Silin debe haber cerrado la puerta.
Caiyue, Caiyue.
Caiyue.
Señora, ¿qué puedo hacer por usted?
Déjame salir rápido.
Pero el joven maestro dijo
sin su permiso,
No se te permite ir a ningún lado.
Umm, tengo hambre.
Aún no he desayunado.
Te lo prepararé enseguida.
Señora.
Fui ciego al no reconocer tu importancia.
No sabía que era usted, señora, quien nos honraba con su presencia.
Por favor perdóname, señora.
Espero que puedas pasar por alto mi ofensa.
Levántate. Levántate rápido.
¿No estaba loco el joven maestro?
¿Por qué vino de repente al restaurante?
Quien sabe.
El joven maestro fue directamente a la cocina esta mañana.
No tengo idea de qué está haciendo ahí.
Umm, ¿puedo ir a revisar la cocina ahora?
Sí, adelante.
¿Qué estás haciendo?
Cocinando. ¿No te das cuenta?
Estaba planeando llamarte cuando estuviera listo.
Esa chica inútil Caiyue.
Ella ni siquiera puede vigilar a una persona.
Pruébelo primero.
Pruébalo.
¿Qué es esto?
¿Esto es siquiera comestible?
En mi cumpleaños número 18,
Probé por primera vez las costillas agridulces en el restaurante Fulu.
Fue el plato más delicioso que jamás había probado.
Así que quería aprender a hacerlo.
Por supuesto.
Mi padre hizo eso.
Ahora he añadido algunas técnicas de cocina occidental.
Entonces, ¿por qué viniste al restaurante hoy?
¿Qué tiene de malo que me guste cocinar?
Bien,
¿El joven maestro sabe cocinar?
¿El joven maestro está realmente loco o no?
Le pedí a mi padre que me dejara administrar este restaurante.
Te pedí específicamente que me ayudaras.
para que puedas entrar y salir libremente del restaurante.
Nadie se atreverá a intimidarte más.
¿Quién te pidió ayuda?
Vine aquí porque tengo asuntos importantes que atender.
Sé que quieres investigar qué les pasó a tus padres.
Te ayudaré.
No te hagas ilusiones.
Vine aquí para revivir el restaurante.
Así que necesito estudiar
Platos exclusivos del maestro Jiang Huai de aquella época.
¿Qué es eso?
Huele muy bien.
Ya era hora.
Pastel de frijol mungo con miel.
Me encantaban los pasteles que hacía tu padre.
Así que intenté hacerlos en base a lo que recordaba.
No sé si tienen buen sabor.
¡Caliente!
Éste
Sabe mejor cuando está frío.
¡Caliente!
Posible.
De esta manera, el pastel de frijol mungo quedará agradable y fresco, dulce pero no grasoso.
Es lo mejor.
Pruébalo.
¿Es bueno?
Es simplemente demasiado dulce.
Quédate aquí y disfrútalo.
Iré a revisar las cuentas del restaurante.
Vamos. De vuelta al trabajo.
Posible.
Mmm.
Ese chef Zhang hace un momento
Tenía una expresión extraña cuando escuchó el nombre de tu padre.
Pregunté por ahí.
Él solía ser el ayudante de cocina de tu padre en aquel entonces.
Pienso que él podría saber lo que pasó en esos días.
Hay demasiada gente en el restaurante.
Descubrí dónde vive.
¿En realidad?
Gracias.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no vas a consolar a tu amor de la infancia, Yiyu?
Shuyun.
¿De qué estás hablando?
Eres mi prometida.
No puedo dejar pasar este asunto.
Nadie se ha atrevido a golpearme en toda mi vida.
Ella es solo una humilde sirvienta, pero se atrevió a ser tan irrespetuosa.
Y ella hizo que mi padre perdiera prestigio delante de tanta gente.
Realmente no sé qué ve en ella el hijo mayor de la familia Liu.
Shuyun, eres tan generoso.
¿No puedes simplemente dejarlo ir?
La haré pagar por esto.
Shuyun.
Sinan.
Deberías irte primero.
Espera unos días hasta que Shuyun se calme un poco.
Luego visitaremos a tu amo en su casa.
Por cierto, Comandante.
Hay una cosa más.
El Sr. Sun tiene un negocio rentable que necesita su ayuda.
Dijo que después de que esté hecho, te lo dará.
Esto es mucho.
Señora Zhang.
Para el almuerzo,
Por favor, pídale al segundo joven maestro que se quede y coma con nosotros.
Está bien.
Shuyun.
Sube tú primero.
Sinan y yo tenemos otros asuntos que atender.
Apresúrate.
Señor.
Maestro Zhang.
Hola.
Normalmente estás muy ocupado en el restaurante.
No queríamos molestarte.
Hoy, como estás libre del trabajo,
Mi hermana y yo vinimos especialmente a verte.
Por cierto, me gustaría preguntarle sobre el Chef Jiang.
Señor.
Por favor dime todo lo que sabes.
Esto es muy importante para mí.
Señor Zhang, por favor.
Señor.
Mi padre es Jiang Huai.
No puede morir sin explicación alguna.
Escuché que eran viejos amigos.
Te lo ruego.
Por favor dime todo lo que sabes.
Niño.
Por favor levántate.
No merezco esto
Venir.
Sentarse.
Toma un poco de té.
Te ves...
Realmente te ves...
Igual que tu madre, Lingwu.
¿Conocías a mi madre?
Sí. Ven a beber tu té.
Gracias.
Tus padres eran personas muy amables.
Pero quién lo hubiera pensado...
Correrían un destino terrible.
Entonces...
¿Sabes quién mató a mis padres?
Yu.
Li Bao Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang.
Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei.
Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng.
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei.
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia.